Para criar um novo projeto em Angular usamos o comando:
    -  ng new appPassaroUrbano --prefix main
    -  Prefix é o nome do seletor pelo qual o componente será invocado dentro do html.
    -  Foi criado uma tag chamada main-root,  <main-root></main-root> para invocar nosso 
    -  componente. 
- Também podemos usar a flag --minimal na criação do projeto se não quisermos que seja 
criado os arquivos de testes.

- Podemos alterar o prefix através do arquivo angular.json.

Instalando o Bootstrap, JQuery e Tether no projeto

- npm install bootstrap@4.5.3 --save
- npm install jquery@3.5.1 --save
- npm install popper.js@1.14.3 --save
- npm install tether@2.0.0 --save

- Após a instalação é necessário referenciar no arquivo angular.json os arquivos de estilo
css e javascript js.

- O Tether é uma biblioteca JavaScript para fazer com que um elemento posicionado 
  absolutamente de forma eficiente fique próximo a outro elemento na página. 
  Por exemplo, você pode desejar que uma dica de ferramenta ou caixa de diálogo 
  seja aberta e permaneça próxima ao item relevante na página.

- Com o Tether Podemos posicionar elementos dentro do DOM (árvore do html) forma simplificada.

Criando os componentes Topo, Home e Rodape

- Criamos três componentes, topo (header), rodape (footer), home (conteudo principal).
- Para criar os componentes usaremos os seguintes comandos: 

- ng g c topo --skip-tests
- ng g c home --skip-tests
- ng g c rodape --skip-tests

- O nome do seletor pode ser consultado dentro do arquivo ts do proprio componente
ao qual queremos referenciar.
- O nome do seletor é composto pelo nome do seletor principal + nome do componente.
- O nome do seletor principal fica no arquivo angular.json em prefix.

- Comando para rodar o JSON Server:
    - json-server --watch db.json

- A porta default do JSON Server é a 3000.

Criando e alterando o favicon

- O favicon principal da aplicação fica no diretório src/favicon.ico
- Há uma referência para o favicon no arquivo angular.json.

O que são Serviços (Services)?

- xxx...
